Repository: QiuSimons/OpenWrt-Add
Catalog: luci-app-dnsproxy/po/*/dnsproxy.po
Languages: zh_cn

source: Manual Configuration
zh_cn: 手动配置

source: DNSProxy is a Simple DNS proxy with DoH, DoT, DoQ and DNSCrypt support.
zh_cn: DNSProxy 是一个简单的DNS代理工具，支持 DoH、DoT、DoQ 和 DNSCrypt。

source: RUNNING
zh_cn: 运行中

source: NOT RUNNING
zh_cn: 未运行

source: Collecting data...
zh_cn: 获取数据中...

source: Enable
zh_cn: 启用

source: DNSProxy Port1
zh_cn: 监听端口一(默认6051)

source: DNSProxy Port2
zh_cn: 监听端口二(默认6050)

source: Upsteam DNS
zh_cn: 上游 DNS 服务器

source: Upsteam DNS Server For DNSProxy Port1 (Support DoT/DoH)
zh_cn: 配置第一端口使用的上游 DNS 服务器, 支持 DoT/DoH

source: Upsteam DNS Server For DNSProxy Port2 (Support DoT/DoH)
zh_cn: 配置第二端口使用的上游 DNS 服务器, 支持 DoT/DoH

source: Filter AAAA
zh_cn: 禁用 IPv6 解析

source: DNSProxy Port1 Filter AAAA Result
zh_cn: 禁止第一端口解析 IPv6 地址

source: Respond Fastest IP
zh_cn: IP 优选

source: Enabled DNS Cache
zh_cn: 启用缓存
